Repository: wifimedia/lede_wifimedia
Catalog: feeds_for_openwrt/luci-app-wifi_sniffer/po/*/wifisniffer.po
Languages: zh_cn

source: WiFi Sniffer
zh_cn: WiFI嗅探

source: Sniffer Data
zh_cn: 嗅探数据

source: Channel Select
zh_cn: 信道选择

source: Last Time
zh_cn: 最后出现时间

source: Pkts
zh_cn: 出现次数

source: Wlan Type
zh_cn: 类型

source: Src MAC-Address
zh_cn: 源MAC地址

source: Dst MAC-Address
zh_cn: 目的MAC地址

source: SSID Filter
zh_cn: SSID过滤

source: Src MAC Filter
zh_cn: 源MAC地址过滤

source: Channel Scan
zh_cn: 通道扫描

source: Sniffer Control
zh_cn: 控制

source: Switching interval
zh_cn: 切换间隔
